Repository: infiniteflight/infiniteflight-localization
Catalog: Strings/AppResources.*.resx
Languages: zh

# WeatherFullControl.Gusts
source: Gusts
zh: 阵风

# WeatherFullControl.MiscInfoCloudMessage
source: In multiplayer, only cloud coverage and altitude can be adjusted
zh: 在多人连飞里只能调节云量和云高

# WeatherFullControl.Speed
source: Speed
zh: 速度

# WeatherLiveControl.LatestTafUpper
source: LATEST TAF
zh: 最新TAF
